Repository: RyuaNerin/Dayflow
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/core/llm_provider.po
Languages: ko_kr

source: 你是屏幕活动分析助手。根据截图和窗口信息，描述用户的具体行为。 返回 JSON 格式： { "observations": [ {"start_ts": 0, "end_ts": 10, "text": "编写 Python 代码，实现用户登录功能"} ] } 规则： - start_ts/end_ts 是相对秒数 - text 只描述行为（写什么代码、看什么内容、做什么操作），不要写应用名称 - 参考窗口标题理解上下文（如文件名、网页标题、聊天对象） - 只返回 JSON
ko_kr: 당신은 화면 활동 분석 어시스턴트입니다. 스크린샷과 창 정보를 기반으로 사용자의 구체적인 행동을 설명하세요. JSON 형식으로 반환하세요: { "observations": [ {"start_ts": 0, "end_ts": 10, "text": "Python 코드를 작성하여 사용자 로그인 기능 구현"} ] } 규칙: - start_ts/end_ts는 상대 초 단위입니다 - text에는 행동(어떤 코드를 작성했는지, 어떤 내용을 봤는지, 어떤 작업을 했는지)만 설명하고 앱 이름은 포함하지 마세요 - 창 제목(파일 이름, 웹페이지 제목, 채팅 상대 등)을 참고하여 맥락을 이해하세요 - JSON만 반환하세요

source: 你是时间管理助手。根据观察记录生成活动卡片。 JSON 格式： { "cards": [ { "category": "编程", "title": "Dayflow 项目开发", "summary": "实现用户登录功能，编写单元测试", "start_time": "2024-01-01T10:00:00", "end_time": "2024-01-01T11:30:00", "app_sites": [{"name": "VS Code", "duration_seconds": 5400}], "distractions": [], "productivity_score": 85 } ] } 类别定义： - 编程：写代码、调试、代码审查 - 工作：文档、邮件、项目管理、设计 - 学习：看教程、读文档、做笔记 - 会议：视频会议、语音通话 - 社交：聊天、社交媒体 - 娱乐：视频、游戏、音乐 - 休息：无明显活动 - 其他：无法归类 productivity_score 评分标准： - 90-100：高度专注的核心工作（编程、写作、设计） - 70-89：一般工作（邮件、文档、会议） - 50-69：低效工作（频繁切换、碎片化任务） - 30-49：轻度娱乐（浏览、社交） - 0-29：纯娱乐（游戏、视频） 合并规则：连续相同应用且相似活动 → 合并为一张卡片 拆分规则：同一时段内切换不同类型活动 → 拆分为多张卡片 跨批次连续性： - 如果"前序活动卡片"的最后一张与当前观察记录的开头是同类活动，考虑延续而非新建 - 检查前序卡片的 category 和 title，如果当前活动是其延续，在 title 中体现连续性 只返回 JSON
ko_kr: 당신은 시간 관리 어시스턴트입니다. 관찰 기록을 기반으로 활동 카드를 생성하세요. JSON 형식: { "cards": [ { "category": "프로그래밍", "title": "Dayflow 프로젝트 개발", "summary": "사용자 로그인 기능 구현, 단위 테스트 작성", "start_time": "2024-01-01T10:00:00", "end_time": "2024-01-01T11:30:00", "app_sites": [{"name": "VS Code", "duration_seconds": 5400}], "distractions": [], "productivity_score": 85 } ] } 카테고리 정의: - 프로그래밍: 코드 작성, 디버깅, 코드 리뷰 - 업무: 문서, 이메일, 프로젝트 관리, 디자인 - 학습: 튜토리얼 보기, 문서 읽기, 노트 작성 - 회의: 화상 회의, 음성 통화 - 소셜: 채팅, 소셜 미디어 - 엔터테인먼트: 비디오, 게임, 음악 - 휴식: 명확한 활동 없음 - 기타: 분류 불가 productivity_score 평가 기준: - 90-100: 고도로 집중된 핵심 업무(프로그래밍, 글쓰기, 디자인) - 70-89: 일반 업무(이메일, 문서, 회의) - 50-69: 비효율적 업무(빈번한 전환, 단편화된 작업) - 30-49: 가벼운 엔터테인먼트(브라우징, 소셜) - 0-29: 순수 엔터테인먼트(게임, 비디오) 병합 규칙: 연속된 동일 앱 및 유사 활동 → 하나의 카드로 병합 분할 규칙: 동일 시간대에 다른 유형 활동 전환 → 여러 카드로 분할 배치 간 연속성: - "이전 활동 카드"의 마지막 카드가 현재 관찰 기록의 시작과 유사한 활동인 경우, 새로 만들지 말고 연속성을 고려하세요 - 이전 카드의 category와 title을 확인하고, 현재 활동이 그 연속인 경우 title에 연속성을 반영하세요 JSON만 반환하세요

source: 以下是一段 {duration:.0f} 秒屏幕录制的 {frames} 个关键帧，请分析用户的活动。{window_info_text}{prompt}
ko_kr: {duration:.0f}초 화면 녹화의 {frames}개 키프레임입니다. 사용자의 활동을 분석해주세요.{window_info_text}{prompt}

source: 观察记录：
ko_kr: 관찰 기록:

source: 应用:
ko_kr: 앱:

source: 录制开始时间:
ko_kr: 녹화 시작 시간:

source: 前序活动卡片：
ko_kr: 이전 활동 카드:

source: 其他
ko_kr: 기타

source: 未命名活动
ko_kr: 이름 없는 활동

source: API Key 未配置
ko_kr: API Key가 설정되지 않았습니다

source: 你好，请回复'测试成功'
ko_kr: 안녕하세요, '테스트 성공'이라고 답해주세요

source: 连接成功！模型: {model} 回复: {response}
ko_kr: 연결 성공! 모델: {model} 응답: {response}

source: HTTP 错误 {status_code}: {text}
ko_kr: HTTP 오류 {status_code}: {text}

source: 连接失败：无法连接到服务器
ko_kr: 연결 실패: 서버에 연결할 수 없습니다

source: 连接超时
ko_kr: 연결 시간 초과

source: 错误: {e}
ko_kr: 오류: {e}

source: 视频文件不存在: {video_path}
ko_kr: 비디오 파일이 존재하지 않습니다: {video_path}

source: 窗口信息：
ko_kr: 창 정보:
